## Шаг 1

Вход начинается со стандартных полей авторизации:
* "Имя пользователя";
* "Пароль";
* Приглашение к регистрации.

Выбор "Регистрация" приводит к заполнению полей записи "Сотрудник":

  **Поле**               **Заголовок**         **Значение**
employee_id            Идентификатор         Автоматическое
employee_full_name     ФИО                   Поле редактирования
employee_position      Должность, роль       Выпадающий список
employee_login         Имя пользователя      Поле редактирования
employee_passwd        Пароль                Скрытое поле редактирования
employee_access_level  Уровень доступа       NULL
employee_comment       Дополнительный текст  NULL

Требование к полю Login:
* Малый и заглавные латинские буквы;
* цифры;
* Символы: "точка", "тире", "подчеркивание";
* Первый символ должен быть буквой.
* Длина - 16 символов.

Пароль хешируется стандартной функцией, хеш записывается в поле employee_passwd.

## Авторизация

При вводе верной пары "Логин/пароль" проверяем employee_access_level:
* NULL - запись не подтверждена, доступ в систему запрещен.
* 1 - уровень "Организатор". Права на чтение информации из таблиц events, visitors и tickets; права на редактирование записей events и visitors, которые закреплены за этим сотрудником.
* 2 - уровень "Топ-менеджер". Все права.

## Организатор

### Вкладка "Мероприятия" (События)

Отображает нумированный список мероприятий, поля:
* Заголовок;
* Дата время начала;
* Количество проданных и свободных билетов.

Действия:
* Детализация - вывод информации о мероприятии, включая статистику по билетам и посетителям; с переходами на вкладки "Билеты", "Посетители".
* Редактировать - изменение только тех мероприятий, которые закреплены за пользователем.
* Удалить - удаление только тех записей, к которые закреплены за пользователем.
* Добавить - добавление нового мероприятия.

#### Вкладка "Детализация"

Вывод информации о мероприятии:
* Заголовок;
* Описание;
* Дата время начала;
* Длительность;
* Место проведения;
* Бюджет;
* Любой дополнительный текст;
* Список сотрудников-организаторов;
* Общее количество билетов;
* Количество проданных и свободных билетов.
Действия:
* Редактировать - изменение только тех мероприятий, которые закреплены за пользователем.
* Удалить - удаление только тех записей, к которые закреплены за пользователем.
* Посетители - переход на вкладку "Посетители" с выборкой выбранного мероприятия;
* Назад - вернуться к списку.

#### Вкладка "Добавить"

Заполнение всех полей events. Дополнительно:
* Количество билетов - создает соответствующее количество записей в tickets;
* К мероприятию автоматически приписывается сотрудник, добавляющий запись как организатор.

#### Вкладка "Удалить"

Отображает полную информацию о мероприятии и подтверждение на удаление.

### Вкладка "Посетители"

Нумированный вывод всех записей. Заголовки незаполненных полей не отображаются.
* ФИО;
* Электронный адрес;
* Номер телефона;

Действия:
* Детализация.
* Дать билет - вывод списка будущих мероприятий и закрепление выбранного посетителя за выбранным мероприятием.
* Редактировать.
* Удалить.
* Добавить.

#### Вкладка "Детализация"

Отображает полную информацию о пользователе:
* ФИО;
* Электронный адрес;
* Номер телефона;
* Список будущих мероприятий, на которые зарегистрирован.

## Развитие

* Фильтры: "Все", "Ближайшая неделя", "Ближайший месяц", "Все предстоящие", "Все прошедшие.
